Repository: SIsilicon/WorldEdit-BE
Catalog: texts/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# commands.wedit:wand.description
source: Give yourself a selection wand
ja_jp: 自身に選択用の杖を付与する
ko_kr: 사용 하면 선택 도구를 받을수 있습니다
zh_cn: 给予自己一个选择器
zh_tw: 給自己一個區域選擇工具

# commands.wedit:wand.explain
source: Sneak and tap block: select pos #1; Tap block without sneak: select pos #2
ja_jp: スニークしながらブロックをタップして最初の位置を選択します。スニークせずにブロックをタップして2番目の位置を選択します。
ko_kr: Break block: select pos #1; "Use" on block: select pos #2
zh_cn: 破坏方块：选择点 #1；对着方块使用：选择点 #2
zh_tw: 破壞方塊： 選擇位置 #1； 對著方塊「使用」： 選擇位置 #2

# commands.wedit:worldedit.description
source: WorldEdit commands
ja_jp: WorldEdit のコマンド
ko_kr: WorldEdit 명령어들
zh_cn: 创世神命令
zh_tw: WorldEdit 指令

# commands.wedit:worldedit.description.perf
source: Toggle performance mode for the current session.
ja_jp: 現在のセッションのパフォーマンス優先モードを切り替える。
ko_kr: 현재 세션의 성능 모드를 전환합니다.
zh_cn: 为当前进程切换性能模式。
zh_tw: 切換目前工作階段的效能模式。

# commands.wedit:worldedit.perf.enabled
source: Performance mode enabled.
ja_jp: パフォーマンス優先モードを有効にしました。
ko_kr: 성능모드가 켜짐.
zh_cn: 启用性能模式。
zh_tw: 效能模式已啟用。

# commands.wedit:worldedit.perf.disabled
source: Performance mode disabled.
ja_jp: パフォーマンス優先モードを無効にしました。
ko_kr: 성능모드가 꺼짐.
zh_cn: 性能模式已禁用。
zh_tw: 效能模式已停用。

# commands.wedit:worldedit.description.version
source: Get WorldEdit version
ja_jp: WorldEdit のバージョンを取得する
ko_kr: WorldEdit의 버전을 가져옵니다.
zh_cn: 获取当前创世神版本
zh_tw: 取得 WorldEdit 版本

# commands.wedit:worldedit.version
source: WorldEdit version: %s
ja_jp: WorldEdit のバージョン: %s
ko_kr: WorldEdit 버전: %s
zh_cn: 当前创世神版本：%s
zh_tw: WorldEdit 版本： %s

# howtoplay.wedit:quick_start
source: Quick Start
ja_jp: クイックスタート
ko_kr: 빠른 시작
zh_cn: 快速入门
zh_tw: 快速開始

# howtoplay.wedit:quick_start.title
source: How to Play: Quick Start to WorldEdit
ja_jp: 遊び方: WorldEdit をクイックスタート
ko_kr: 어떻게 플레이 하나요: WorldEdit 빠른 시작
zh_cn: 游戏指南: 快速学习如何使用创世神插件
zh_tw: 遊戲說明： WorldEdit 的快速開始

# howtoplay.wedit:license
source: License
ja_jp: ライセンス
ko_kr: 라이센스
zh_cn: 许可证书
zh_tw: 授權

# howtoplay.wedit:license.title
source: How to Play: WorldEdit License
ja_jp: 遊び方: WorldEdit ライセンス
ko_kr: 어떻게 플레이 하나요: WorldEdit 라이센스
zh_cn: 游戏指南：创世神插件许可证书
zh_tw: 怎麼玩： WorldEdit 授權

# howtoplay.wedit:quick_start.text.1
source: Welcome! This is a port of the original WorldEdit mod for Minecraft: Java Edition. This addon will help you shape your world right inside Minecraft.
ja_jp: ようこそ！これは Minecraft: Java Edition のオリジナル WorldEdit モッドの移植版です。このアドオンは、Minecraft のワールドを形作るのに役立ちます。
ko_kr: 환영합니다! 이것은 원래 마인크래프트: 자바 에디션용 WorldEdit 모드의 포트입니다. 이 애드온은 마인크래프트 안에서 당신의 월드를 형성하는데 도움을 줄 것입니다.
zh_cn: 欢迎！这是 Java 版 WorldEdit 模组在基岩版上的移植，可帮助您在 Minecraft 中塑造你的世界。
zh_tw: 歡迎！ 這是 Minecraft： Java 版的原始 WorldEdit 模組的移植版。 這個插件將幫助你在 Minecraft 中塑造你的世界。

# howtoplay.wedit:quick_start.header.1
source: Before Anything Else..,
ja_jp: 何よりも先に…、
ko_kr: 다른 무엇보다도 먼저..
zh_cn: 在开始之前，
zh_tw: 在任何東西之前...

# howtoplay.wedit:quick_start.text.2
source: By default, players are not allowed to use WorldEdit. Only those tagged with worldedit permission can use its features. To give yourself permission, enter §e/tag @s add worldedit§r in chat. You should now have access to every WorldEdit command.
ja_jp: デフォルトでは、プレイヤーは WorldEdit を使用できません。WorldEdit の権限者としてタグ付けされたプレイヤーのみが使用できます。 自身に権限を与えるには、チャットで §e/tag @s add worldedit§r を入力してください。これですべてのWorldEdit コマンドにアクセスできます。
zh_cn: 通常情况下，普通玩家无法使用 WorldEdit 。仅拥有 “worldedit” 标签的玩家才可使用它。 如果想使自己获得 “worldedit” 标签，请键入命令 §e/tag @s add worldedit§r 。之后，您应该会收到一条消息，提示您已经获得了 WorldEdit 权限。
zh_tw: 根據預設，玩家不允許使用 WorldEdit。 只有標記有 worldedit 權限的玩家才能使用其功能。 若要授予自己權限，請在聊天中輸入 §e/tag @s add worldedit§r。 您現在應該可以存取每個 WorldEdit 指令。

# howtoplay.wedit:quick_start.text.3
source: §l§aTip:§r§a You can also give other players permission by changing §e@s§r§a to the player's name. You'll need to surround it in quotes if it has a space in it. Eg: §e/tag "Steve Wanderer" add worldedit§r
ja_jp: §l§a豆知識:§r §e@s§r §aを他のプレイヤー名に変更することでそのプレイヤーに権限を与えることもできます。 スペースがある場合は引用符で囲む必要があります。例: §e/tag "Steve Wanderer" add worldedit§r
ko_kr: §l§aTip:§r§a 다른 플레이어에게 §e@s§r§a를 플레이어 이름으로 변경하여 권한을 부여할 수도 있습니다. 공백이 있으면 따옴표로 묶어야 합니다. 예: §e/tag add "Steve Wanderer" worldedit§r
zh_cn: §l§a提示：§r§a 您也可以将 §e@s§r§a 更改为指定的玩家名称来给其他玩家添加 “worldedit” 标签。 若玩家名称中有空格，则需要用引号将其括起来。例：§e/tag "Steve Wander" add worldedit§r。
zh_tw: §l§a提示：§r§a 你也可以透過將 §e@s§r§a 更改為玩家的名稱來授予其他玩家權限。 如果其中有空格，則需要將其括在引號中。 例如：§e/tag "Steve Wanderer" add worldedit§r

# howtoplay.wedit:quick_start.header.2
source: Going places
ja_jp: 場所の移動
ko_kr: 원하는 곳에 가기
zh_cn: 行走八方
zh_tw: 前往地方

# howtoplay.wedit:quick_start.text.4
source: §l§aNotice:§r§a The commands provided by this addon use a semicolon (;) instead of a forward slash (/). In the future, Mojang might add actual custom commands support to Minecraft.§r
ja_jp: §l§a注意:§r§a このアドオンが提供するコマンドは、スラッシュ (/) の代わりにセミコロン (;) を使用します。 将来、Mojang は Minecraft に実際のカスタムコマンドを追加するかもしれません。§r
ko_kr: §l§a알림:§r§a 이 추가 명령어는 슬래시(/) 대신 세미콜론(;)을 사용합니다. 미래에는 Mojang이 마인크래프트에 실제 커스텀 명령어 지원을 추가할 수도 있습니다.
zh_cn: §l§a注意：§r§a此插件提供的命令使用分号（;) 而不是正斜杠（/）。未来，Mojang可能会为Minecraft添加实际的自定义命令支持。§r
zh_tw: §l§a注意：§r§a 此插件提供的指令使用分號 (;) 而不是正斜線 (/)。 將來，Mojang 可能會為 Minecraft 新增實際的自訂指令支援。§r

# howtoplay.wedit:quick_start.text.5
source: Getting from point A to point B can sometimes be a hassle. Luckily, this addon comes with what's known as a Navigation Wand. To get one, enter the command §e;navwand§r. Once you have this item, just interact with it to get teleported to the spot you are looking at. Want to get on the otherside of a wall or ceiling? Use the wand while sneaking to go right through it! Stuck in a block? Using the wand will get you unstuck!
ja_jp: A地点からB地点へ行くことが面倒なこともあるでしょう。幸いにも、このアドオンには「案内用の杖」というものが付いています。 取得するには、コマンド §e;navwand§r を入力してください。 アイテムを手に入れたら、使うだけで見ている場所にテレポートされます。 壁や天井の反対側に行きたいなら、スニークしながら杖を使えば通り抜けられます！ ブロックに埋まってしまったら、杖を使えば解放されます！
ko_kr: A 지점에서 B 지점으로 가는 것은 번거롭죠. 다행히도, 이 애드온은 Navigation Wand라고 알려진 도구가 제공됩니다. 도구를 얻으시려면 §e;navwand§r라는 명령어를 입력하세요. 이 도구가 있으면 도구를 이용하여 보고 있는 위치로 이동할 수 있어요. 벽이나 천장의 반대편으로 가고 싶나요? 웅크리기를 한 후 지팡이를 사용하여 통과하세요! 블록에 갇혔나요? 그 지팡이를 사용하면 나올 수 있어요!
zh_cn: 在两地直接移动有时会很麻烦。幸运的是，这个模组带有传送器，您可以键入命令 §e;navwand§r 命令获取。使用传送器以传送到视野尽头。如果想穿过墙或天花板，潜行时使用传送器即可穿过。如果被卡在方块中，使用传送器即可脱离。
zh_tw: 從 A 點到 B 點有時會很麻煩。 幸運的是，這個插件帶有所謂的導航棒。 要獲得一個，請輸入指令 §e;navwand§r。 擁有此物品後，只需與它互動即可傳送到您正在查看的位置。 想爬到牆或天花板的另一邊？ 在潛行時使用魔杖直接穿過它！ 卡在一個方塊？ 使用魔杖會讓你擺脫困境！

# howtoplay.wedit:quick_start.text.6
source: §l§aTip:§r§a If you don't want to use the navigation wand, these actions can also be done with the commands §e;jumpto§r§a, §e;thru§r§a and §e;unstuck§r§a as well§r.
ja_jp: §l§a豆知識:§r§a 案内用の杖を使用しない場合は、コマンド §e;jumpto§r§a 、 §e;thru§r§a 、 §e;unstuck§r§a でも同様にアクションを実行できます。§r
ko_kr: 만약 당신이 이동 도구를 사용하고 싶지 않다면, 이러한 동작들은 또한 명령 §e;jumpto§r§a, §e;thru§r§a 및 §e;unstuck§r로도 사용할 수 있습니다.
zh_cn: §l§a提示：§r§a 如果您不想使用传送器，也可以键入命令 §e;jumpto§r§a §e;thru§r§a §e;unstuck§r§a实现上述功能§r。
zh_tw: §l§a提示：§r§a 如果你不想使用導航工具，這些動作也可透過指令 §e;jumpto§r§a，§e;thru§r§a 和 §e;unstuck§r§a 來完成。§r

# howtoplay.wedit:quick_start.header.3
source: Making Selections
ja_jp: 選択する
ko_kr: 선택하기
zh_cn: 创建选区
zh_tw: 做出選擇

# howtoplay.wedit:quick_start.text.7
source: Like the original mod, you use what's known as a Selection Wand to easily mark regions of your world for various operations. To get one, grab a wooden axe, or enter the command §e;wand§r. Selections in WorldEdit are cuboid shaped by default. To make a selection, you need to mark the two corners of this cuboid. You mark the first corner by using the wand on a block at that corner while sneaking. You mark the second point by using it on a block §lwithout§r sneaking. If done correctly, you should see a highlight of your selection.
ja_jp: 元祖の Mod と同様、選択用の杖というアイテムを使用してさまざまな操作で簡単にワールドの領域をマークできます。 取得するには、木の斧を持つか、 §e;wand§r コマンドを入力します。 WorldEdit の選択範囲のデフォルトは立方体です。 選択するには、この立方体の2つの角をマークする必要があります。 スニークしながら角のブロックに杖を使って最初の角をマークします。 スニーク§lせずに§rブロックに杖を使って 2 番目の角をマークします。正しく行われた場合は、選択範囲がハイライトされます。
ko_kr: Like the original mod, you use what's known as a Selection Wand to easily mark regions of your world for various operations. To get one, grab a wooden axe, or enter the command §e;wand§r. Selections in WorldEdit are cuboid shaped by default. To make a selection, you need to mark the two corners of this cuboid. You mark the first corner by breaking a block at that corner with the wand. You mark the second point by "using" the wand on another block. If done correctly, you should see a highlight of your selection.
zh_cn: 与Java版原模组相同，您可以使用选择器选择一个区域并进行各种操作。键入命令 §e;wand§r 以获取选择器。WorldEdit中的选区默认为立方体形状的。您需要选择立方体的两个对角以创建选区，使用选择器破坏单个方块以选择第一个点；对方块使用选择器以选择第二个点。如果步骤正确，您应该会看到选区被粒子效果勾勒。
zh_tw: 就像原始模組一樣，您可以使用所謂的選擇魔杖輕鬆地標記您世界中的區域以進行各種操作。 要獲得一個，請拿一把木斧，或輸入指令 §e;wand§r。 WorldEdit 中的選擇預設為長方體形狀。 若要進行選擇，您需要標記此長方體的兩個角。 您可以透過使用魔杖破壞該角落的方塊來標記第一個角。 您可以透過對著另一個方塊「使用」魔杖來標記第二個點。 如果操作正確，您應該會看到您選擇的亮顯。

# howtoplay.wedit:quick_start.text.8
source: If there's no block for you to mark a corner with, like high in the air, you can also use the commands §e;pos1§r or §e;pos2§r to mark the first and second corner respectively, as the position you are currently standing in. This is not the same as the position you are standing §lon§r.
ja_jp: 空高くにある場合など角にマークするブロックが見つからない場合は、コマンド §e;pos1§r と §e;pos2§r を使って、それぞれ最初と 2 番目の角を立っている位置でマークすることもできます。 立っている§l下の§rブロックではありません。
ko_kr: 공중에서처럼 코너를 표시할 블록이 없으면 §e;pos1§r 또는 §e;pos2§r 명령을 사용하여 첫 번째 코너와 두 번째 코너를 각각 현재 위치로 표시할 수도 있습니다. 이것은 당신이 §e서 있는 위치§r와 동일하지 않습니다
zh_cn: 如果没有方块供您标记选区的角落，比如在高空中，您也可以使用命令 §e;pos1§r 和 §e;pos2§r 分别将目前站立的坐标标记为第一个点和第二个点。§l需要注意的是，标记的是人物当前所在的坐标，而不是当前脚下的方块的坐标。§r
zh_tw: 如果沒有方塊讓你標記一個角落，比如高空，你也可以使用指令 §e;pos1§r 或 §e;pos2§r 分別標記第一個和第二個角，作為你目前站立的位置。 這與您在站立§l上§r的位置不同。

# howtoplay.wedit:quick_start.header.4
source: Doing stuff with your selection
ja_jp: 選択したものを操作する
ko_kr: 선택한 항목으로 작업 수행
zh_cn: 用您的选区进行工作
zh_tw: 用你的選擇做事

# howtoplay.wedit:quick_start.text.9
source: Make a modest sized selection to work with and get your kit ready with §e;kit§r. We're going to try some of the features WorldEdit has to offer.
ja_jp: 操作する範囲を控えめのサイズで選択したら、 §e;kit§r コマンドでアイテムを準備します。 では、 WorldEdit が提供する機能をいくつか試してみましょう。
ko_kr: 작업할 적당한 크기를 선택하고 §e;kit§r로 키트를 준비하십시오. WorldEdit이 제공하는 몇 가지 기능을 시도해 볼 것입니다.
zh_cn: 选择一个大小合适的区域，并使用 §e;kit§r 给自己一套工具组。我们将尝试创世神插件提供的一些功能。
zh_tw: 使用 §e;kit§r 進行適當大小的選擇並準備好您的套件。 我們將嘗試 WorldEdit 提供的一些功能。

# howtoplay.wedit:quick_start.text.10
source: §71. Place down stone, use the Pattern Picker on it and then use "Fill Selection". A cuboid of stone should be made.
ja_jp: §71. 石を設置し、パターンピッカーを石に向けて使って「範囲フィル」を選びます。石の立方体が生成されます。
ko_kr: §71. 돌을 내려놓고 그 위에 패턴 피커(Pattern Picker)를 사용한 다음 "채우기 선택(Fill Selection)"을 사용합니다. 그 후, 정육면체 모양의 돌을 만들어야 합니다.
zh_cn: §71. 放置石头，使用填充方块选取器点击它，然后使用“填充选区”，选区便会被石头填满。
zh_tw: §71. 放下石頭，在其上使用圖案選擇器，然後使用「填充選擇」。 應該會製作一塊石頭。

# howtoplay.wedit:quick_start.text.11
source: §r2. Use the Pattern Picker on the air (mobile players must hold the screen with it) and use "Fill Selection" again to clear the stone.
ja_jp: §r2. 空中でパターンピッカーを使って (モバイル版は画面を長押し) 、もう一度「範囲フィル」を選べば石が削除されます。
ko_kr: §r2. 공중에서 Pattern Picker를 사용하고(모바일 플레이어는 화면을 길게 눌러야 함) 다시 "채우기 선택"을 사용하여 돌을 치우세요.
zh_cn: §r2. 对着空气使用填充方块选取器 (手机版玩家需要长按屏幕来选取) ，然后再次使用“填充选区”即可将选区内的石头消除。
zh_tw: §r2. 在空中使用圖案選擇器（移動玩家必須握住畫面），然後再次使用「填充選擇」清除石頭。

# howtoplay.wedit:quick_start.text.12
source: §73. Place down sandstone and glass, use the Pattern Picker on the sandstone, and sneak and use it on the glass to add to your pattern. Use "Fill Selection" and you should have a mix of sandstone and glass.
ja_jp: §73. 砂岩とガラスを置き、砂岩に向けてパターンピッカーを使い、次にスニークしながらガラスに向けて使えばパターンに追加されます。「範囲フィル」を使用すれば、砂岩とガラスのパターンが生成されます。
ko_kr: §73. 사암과 유리를 내려놓고, 사암에 Pattern Picker를 사용한 다음, 웅크리고 유리에 사용하여 패턴을 추가하세요. "채움 선택"을 사용하면 사암과 유리가 혼합되어 있어야 합니다.
zh_cn: §73. 放下砂岩和玻璃，用填充方块选取器点击砂岩，然后再潜行用填充方块选取器点击玻璃。使用“填充选区”，选区内便会被砂岩和玻璃混合填充。
zh_tw: §73. 將砂岩和玻璃放下，在砂岩上使用圖案選擇器，然後潛行在玻璃上使用並將其新增到圖案中。 使用「填充選擇」，您應該會混合砂岩和玻璃。

# howtoplay.wedit:quick_start.text.13
source: §r4. Take out the Mask Picker in your inventory and use it on the sandstone. Set a block of your choice as your pattern, and use "Fill Selection". All sandstone should now be replaced with that block.
ja_jp: §r4. マスクピッカーをインベントリから取り出し、砂岩に向けて使用します。 好きなブロックをパターンとして設定し、「範囲フィル」を使います。すべての砂岩が選んだブロックに置き換わります。
ko_kr: ◦r4. 인벤토리에 있는 Mask Picker를 꺼내 사암에 사용하세요. 원하는 블록을 패턴으로 설정하고 "Fill Selection"을 사용합니다. 그러면, 모든 사암 블록이 해당 블록으로 교체됩니다.
zh_cn: §r4. 在背包中取出 “替换方块选取器” 并对砂岩使用，随后使用 “填充方块选取器” 选择任意一个方块，并使用 “填充选区”，选区内砂岩将替换为另一方块。
zh_tw: §r4. 取出庫存中的遮罩選擇器，然後在砂岩上使用它。 將您選擇的方塊設定為圖案，並使用「填充選擇」。 現在，應該會將所有砂岩替換為那個方塊。

# howtoplay.wedit:quick_start.text.14
source: §75. Repeat your selection upwards by typing the command §e;stack 4 up§r§7.
ja_jp: §75. コマンド §e;stack 4 up§r §7を入力して、選択内容を上へ繰り返します。
ko_kr: §75. §e;stack 4 up§r§7 명령을 입력하여 선택 항목을 위쪽으로 반복합니다.
zh_cn: §75. 通过输入命令 §e;stack 4 up§r§7 将选区往上重复 4 次。
zh_tw: §75. 透過輸入指令 §e;stack 4 up§r§7 向上重複您的選擇。

# howtoplay.wedit:quick_start.text.15
source: If you want to you can undo everthing by using the undo item until you can't undo any further.
ja_jp: 元に戻すアイテムを使えば、制限回数に達するまではどの操作も元に戻すことができます。
ko_kr: 원하면 더 이상 실행 취소할 수 없을 때까지 실행 취소 항목을 사용하여 모든 작업을 실행 취소할 수 있습니다.
zh_cn: 如果需要，可以使用“撤消”功能撤消所有内容，直到无法再撤消为止。
zh_tw: 如果您願意，您可以使用復原項復原所有操作，直到您無法進一步復原為止。

# howtoplay.wedit:quick_start.header.5
source: Playing with brushes
ja_jp: ブラシで遊ぶ
ko_kr: 브러시 사용법
zh_cn: 笔刷的使用
zh_tw: 用畫筆來遊玩

# howtoplay.wedit:quick_start.text.16
source: 1. Get a shovel of any type, and place down cobblestone; you'll need it for the brush.
ja_jp: 1. 任意のシャベルを取得し、丸石を設置します。 ブラシに必要な工程です。
ko_kr: 1. 어떤 종류든 삽을 들고, 조약돌을 설치하세요. 브러시를 쓸 때 필요할 것 입니다.
zh_cn: 1. 在背包中取出任意类型的铲子，然后放置一个圆石。
zh_tw: 1. 拿一把任意類型的鏟子，把鵝卵石放下； 你需要它來刷刷。

# howtoplay.wedit:quick_start.text.17
source: §72. Use the "WorldEdit Settings" item. A menu should appear including "Brush Settings". Select that button, then create a new brush as the interface instructs you. Make it a sphere brush of radius 3, and a cobblestone pattern. Confirm the settings and exit the menu.
ja_jp: §72. 「WorldEdit の設定」 アイテムを使用してください。「ブラシの設定」を含むメニューが表示されます。ブラシの設定を選択し、表示に従って新しいブラシを作成します。半径 3 の球体ブラシを丸石のパターンで作成してください。設定を確認し、メニューを終了します。
ko_kr: §72. "World Edit 설정" 항목을 사용하세요. "브러시 설정"을 포함한 메뉴가 있을 겁니다. 해당 버튼을 선택한 다음 인터페이스가 지시하는 대로 새 브러시를 만드세요. 반지름 3의 구형 브러시와 조약돌 무늬로 만들어보세요. 그 뒤, 설정을 확인하고 메뉴를 종료하세요.
zh_cn: §72. 使用 "WorldEdit 设置"，打开 "笔刷"，随后新建一个笔刷，类型设为球形笔刷，半径设为3，填充方块设为圆石，之后确认设置并退出菜单。
zh_tw: §72. 使用「WorldEdit 設定」物品。 應該會出現一個包含「畫筆設定」的選單。 選擇該按鈕，然後按照介面的指示建立一個新的畫筆。 將其設定為半徑為 3 的球體畫筆，以及鵝卵石圖案。 確認設定並退出選單。

# howtoplay.wedit:quick_start.text.18
source: §r3. Aim at the ground not near you and interact with the shovel (now brush) to place cobblestone spheres.
ja_jp: §r3. 離れた地面に向かってシャベル (ブラシになったもの) を使い、丸石の球体を設置します。
ko_kr: §r3. 근처에 있지 않은 땅을 조준하고 삽(이젠 브러시지만)과 상호 작용하여 조약돌 구체를 배치합니다.
zh_cn: §r3。瞄准不靠近你的地面，用铲子（现在是刷子）放置鹅卵石球。
zh_tw: §r3. 瞄準不靠近您的地面並與鏟子（現在是畫筆）互動以放置鵝卵石球體。

# howtoplay.wedit:quick_start.text.19
source: §74. Enter the brush settings again to set the mask for the brush to `grass`. Use the brush now to make a cobblestone path.
ja_jp: §74. ブラシのマスクを「草」にするには、再度ブラシの設定を操作します。ブラシを使って、丸石の道を作ってみてください。
ko_kr: §74. 브러시 설정을 다시 입력하여 브러시의 마스크를 '잔디'로 설정하세요. 또한, 브러시를 사용하여 자갈길을 만드세요.
zh_cn: §74. 再次进入笔刷设置，将笔刷的替换方块设为草方块。现在，使用笔刷来建造一个圆石道路。
zh_tw: §74. 再次輸入畫筆設定以將畫筆的遮罩設定為 `grass`。 現在使用畫筆製作一條鵝卵石路徑。

# howtoplay.wedit:quick_start.text.20
source: §r5. Delete the brush from the menu to disable it.
ja_jp: §r5. メニューからブラシを削除して無効にします。
ko_kr: §r5. 메뉴에서 브러시를 삭제하여 비활성화하세요.
zh_cn: §r5. 从菜单中删除这个笔刷来禁用它。
zh_tw: §r5. 從選單中刪除畫筆以停用它。

# howtoplay.wedit:quick_start.header.7
source: What now?
ja_jp: さて、どうする？
ko_kr: 이제는?
zh_cn: 现在该做什么？
zh_tw: 那麼現在呢？

# howtoplay.wedit:quick_start.text.23
source: To learn more about this addon, you can go to its online documentation here: §ehttps://worldedit-be-docs.readthedocs.io§r
ja_jp: このアドオンの詳細については、こちらのオンラインドキュメント (英語) を参照してください: §ehttps://worldedit-be-docs.readthedocs.io§r
ko_kr: 이 애드온에 대해 자세히 알아보려면 다음 온라인 설명서를 참조하세요. §ehttps://worldedit-be-docs.readthedocs.io§r
zh_cn: 想要了解更多关于此插件的信息,您可以在这里访问它的在线文档:§ehttps://worldedit-be-docs.readthedocs.io§r
zh_tw: 若要瞭解更多關於此附加包的資訊，你可以在此連結存取其線上說明文件：§ehttps://worldedit-be-docs.readthedocs.io§r

# howtoplay.category.minecraft
source: Minecraft
zh_cn: 我的世界
